Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
But if I had to say one thing...
Ngunit kung kailangan kong sabihin ang isang bagay ...
...the side dishes are a little too brown overall.
...ang mga side dish ay medyo brown sa kabuuan.
It would be better to add a little more color.
Mas mainam na magdagdag ng kaunti pang kulay.
I'll be more careful next time.
Mas mag-iingat na ako sa susunod.
That's not a homemade bento. It's a "thawed-out" bento.
Hindi yan homemade bento. Ito ay isang "natunaw" na bento.
You're right.
tama ka.
-Right? -Ayumi.
-Tama? -Ayumi.
Marry me.
pakasalan mo ako.
Impossible.
Imposible.
I want to break up.
Gusto kong makipaghiwalay.
This is no good.
Ito ay hindi mabuti.
I'm gonna go wash my face.
Maghuhugas ako ng mukha.
Okay.
Okay.
You drink like a champ!
Uminom ka na parang champ!
Tequila is the best!
Ang tequila ay ang pinakamahusay!
It's Chikuzenni.
Ito ay Chikuzenni.
Oh, there's Chikuzenni.
Ay, may Chikuzenni.
(Care for a bowl of Chikuzenni?)
(Alagaan ang isang mangkok ng Chikuzenni?)
Did he not notice me?
Hindi niya ba ako napansin?
What's wrong?
anong mali?
It's nothing.
Ito ay wala.
But you really went all out.
Pero todo out ka talaga.
With your hair color, I mean.
Sa kulay ng buhok mo, I mean.
Oh, it was because of my hair color.
Ay, dahil sa kulay ng buhok ko.
But it looks really good on you.
Ngunit ito ay talagang maganda sa iyo.
Really?
talaga?
He didn't notice me just because I changed my hair color.
Hindi niya ako napansin dahil lang sa nagpalit ako ng kulay ng buhok.
Should I dye it?
Dapat ko bang kulayan ito?
Dye it.
Kulayan ito.
What color are you gonna dye it?
Anong kulay ang kukulayan mo?
All blue.
Asul lahat.
(Ayumi's Life)
(Buhay ni Ayumi)
(13 Days After the Proposal)
(13 Araw Pagkatapos ng Panukala)
(7 Days Before the Proposal)
(7 Araw Bago ang Panukala)
(Episode 2: Go For It, Endurance Girl!) Hello, my name is Nagisa. Nice to meet you.
(Episode 2: Go For It, Endurance Girl!) Hello, my name is Nagisa. Ikinagagalak kitang makilala.
Yes, nice to meet you.
Oo, ikinagagalak kitang makilala.
This hair color is nice, right?
Ang ganda ng kulay ng buhok na ito, tama ba?
I really love it. It's like an alien.
Mahal na mahal ko ito. Parang alien.
An alien?
Isang alien?
Yeah.
Oo.
Do you want to try this color?
Gusto mo bang subukan ang kulay na ito?
No, I'll just go with something normal.
Hindi, sasama lang ako sa isang bagay na normal.
What do you mean by normal?
Ano ang ibig mong sabihin sa normal?
What does "normal" mean to you?
Ano ang ibig sabihin ng "normal" sa iyo?
You know, a hairstyle that's considered normal for everyone.
Alam mo, isang hairstyle na itinuturing na normal para sa lahat.
But everyone's hairstyle is different.
Ngunit iba-iba ang hairstyle ng bawat isa.
Well...
Well...
So, Ayu-ayu, what do you usually like to eat?
Kaya, Ayu-ayu, ano ang madalas mong gustong kainin?
Ayu-ayu...
maganda...
What does Ayu-ayu like to eat?
Ano ang gustong kainin ni Ayu-ayu?
Why all of a sudden...?
Bakit biglang...?
Because I'm curious.
Dahil curious ako.
Well...
Well...
My boyfriend likes it, so I often make Chikuzenni.
Gusto ng boyfriend ko, kaya madalas akong gumawa ng Chikuzenni.
No, I'm asking what you like.
Hindi, tinatanong ko kung ano ang gusto mo.
The food I like?
Ang pagkain na gusto ko?
(The Newest Me is the Best Me)
(The Newest Me is the Best Me)
(Outfits That Suit Me)
(Mga Kasuotang Bagay sa Akin)
What do I even like?
Ano bang gusto ko?
Ever since I was little, rather than thinking about what I liked...
Mula pa noong maliit ako, kaysa isipin kung ano ang nagustuhan ko...
...I spent more time thinking about how to be liked.
...Naglaan ako ng mas maraming oras sa pag-iisip kung paano magustuhan.
That's nice. Ayumi, you're so cute.
maganda yan. Ayumi, ang cute mo.
A senior confessed to you last week, right?
Isang senior ang umamin sa iyo noong nakaraang linggo, tama ba?
But just being cute isn't enough.
Pero hindi sapat ang pagiging cute lang.
I can't be like you guys...
Hindi ko kayang maging katulad nyo...
...expecting someone to love me for who I am without doing anything.
... umaasang may magmamahal sa akin kung sino ako nang walang ginagawa.
Without even calling...
Kahit hindi tumatawag...
Mom used to be popular, I think.
Si nanay kasi dati, sa tingin ko.
But now they're always fighting.
Pero ngayon lagi na silang nag-aaway.
He rejected the call again.
Muli niyang tinanggihan ang tawag.
And my sister is always getting played by guys. It looks awful.
At ang aking kapatid na babae ay palaging pinaglalaruan ng mga lalaki. Mukhang kakila-kilabot.
You can't choose a man who stops caring once he's caught the fish.
Hindi ka maaaring pumili ng isang tao na huminto sa pag-aalaga kapag nahuli niya ang isda.
Just like your dad.
Parang tatay mo lang.
Don't lump me in with you. I'm not some fish.
Huwag mo akong idamay sa iyo. Hindi ako isda.
The men in our family have terrible luck.
Ang mga lalaki sa aming pamilya ay may kahila-hilakbot na suwerte.
How can you say that?
Paano mo nasasabi yan?
I won't end up like that.
Hindi ako hahantong sa ganyan.
I have to make an effort to always be loved.
Kailangan kong mag-effort para laging mahalin.
(100 Ways for Girls to be Popular)
(100 Ways for Girls to be Popular)
What I want is the end goal of romance: marriage.
Ang gusto ko ay ang pangwakas na layunin ng pag-iibigan: kasal.
(Say you like the things boys like.)
(Say you like the things boys like.) What I want is the end goal of romance: marriage.
("Teach me." Ask cutely with an upward glance.) And then, starting a family.
("Turuan mo ako." Pacute na tanong na may paitaas na tingin.) At pagkatapos, magsisimula ng pamilya.
Living a stable life.
Pamumuhay ng matatag na buhay.
(Natural physical contact.) That's my dream.
(Natural physical contact.) Pangarap ko yan.
I like that too. Tell me more about it.
gusto ko din yan. Sabihin sa akin ang higit pa tungkol dito.
Really?
talaga?
Thanks.
Salamat.
-Hayato is so sweet. -She actually used that move.
-Napakatamis ni Hayato. -Ginamit niya talaga ang galaw na iyon.
So fake.
Kaya peke.
I don't need any friends.
Hindi ko kailangan ng mga kaibigan.
I bet everything on being popular.
I bet lahat sa pagiging sikat.
You dropped this.
Ibinagsak mo ito.
Thank you.
salamat po.
And then, I met Katsuo.
And then, nakilala ko si Katsuo.
After meeting Katsuo, we lived in our own little world.
Matapos makilala si Katsuo, namuhay kami sa sarili naming maliit na mundo.
Perfect.
Perpekto.
I never once thought about what I truly liked.
Ni minsan hindi ko naisip kung ano talaga ang nagustuhan ko.
So, what do you like?
Kaya, ano ang gusto mo?
Me?
Ako?
It's so hard.
Ang hirap kaya.
There are too many things, I can't decide.
Napakaraming bagay, hindi ako makapagdesisyon.
Probably xiao long bao, scallops...
Malamang xiao long bao, scallops...
...curry salt...
... kari asin...
...pickled cucumber...
... adobo na pipino...
...and grilled offal.
...at inihaw na offal.
Grilled offal?
Inihaw na offal?
You don't eat grilled offal?
Hindi ka kumakain ng inihaw na offal?
I've only had it once.
Isang beses ko lang naranasan.
It was smelly and tough...
Ito ay mabaho at matigas...
Really? But that's what's so good about it.
talaga? Pero yun ang maganda dito.
I see...
nakikita ko...
Well, do you want to go eat some later?
Well, gusto mo bang kumain mamaya?
I'll take you to a super delicious grilled offal place.
Dadalhin kita sa isang napakasarap na grilled offal place.
Are you sure this place is okay?
Sigurado ka bang okay ang lugar na ito?
It's insanely good.
Ito ay nakakabaliw na mabuti.
(Grilled Offal Shichimon-ya)
(Inihaw na Offal Shichimon-ya)
Here you go, two mega mugs.
Eto na, dalawang mega mug.
Thanks.
Salamat.
So this is a mega mug.
Kaya ito ay isang mega mug.
Don't tell me this is your first time seeing one.
Don't tell me first time mong makakita ng ganito.
I didn't know mugs this big existed.
Hindi ko alam na may ganitong kalaking mug.
Wait, have you been held captive your whole life?
Teka, nabihag ka na ba sa buong buhay mo?
Captive?
bihag?
Well, cheers.
Well, tagay.
Cheers.
Cheers.
So good.
Napakabuti.
You can really drink.
Makakainom ka talaga.
I drank so much and there's still some left.
Ang dami kong nainom at may natira pa.
Wait... don't tell me you're a heavy drinker.
Teka... wag mong sabihing malakas ka sa inuman.
Here's the shiro. Sorry to keep you waiting.
Narito ang shiro. Sorry kung pinaghintay kita.
Here it is. Go on, try it.
Eto na. Sige, subukan mo.
Delicious.
Masarap.
Right?
tama?
I thought it would be smelly, but it's just the right amount of smelly.
Akala ko mabaho, sakto lang ang dami ng mabaho.
Right? That's what makes it so good.
tama? Iyan ang nagpapaganda nito.
This is great.
Ito ay mahusay.
Strange.
Kakaiba.
Has the world always been this dazzling?
Ganito na lang ba ka-silaw ang mundo?
Are you thinking about trying this hair color?
Nag-iisip ka bang subukan ang kulay ng buhok na ito?
No, it wouldn't suit me.
Hindi, hindi ito babagay sa akin.
It doesn't feel like me.
Parang hindi ako.
You think?
Sa tingin mo?
You don't think so?
Sa tingin mo hindi?
You won't know unless you try.
Hindi mo malalaman kung hindi mo susubukan.
Ayu-ayu, want to go somewhere fun?
Ayu-ayu, gusto mong pumunta sa isang lugar na masaya?
Somewhere fun?
Sa isang lugar masaya?
Wh-what's with this flirty-looking place?
A-anong meron sa mukhang malandi na lugar na ito?
Ayu-ayu, this is Taira.
Ayu-ayu, ito si Taira.
Hello.
Hello.
He's my husband.
Asawa ko siya.
Husband?
asawa?
Good evening. I'm Taira.
Magandang gabi po. Ako si Taira.
This is Ayu-ayu.
Si Ayu-ayu ito.
Ayu-ayu?
maganda?
My name is Ayumi.
Ang pangalan ko ay Ayumi.
Ayu-ayu, right. Nice to meet you.
Ayu-ayu, tama. Ikinagagalak kitang makilala.
So flirty.
Napaka flirty.
Let's start with a tequila.
Magsimula tayo sa isang tequila.
This is so good.
Napakaganda nito.
This is all way too flirty.
This is all way too flirty.
Ayu-ayu, want a tequila?
Ayu-ayu, gusto mo ng tequila?
No, I'm okay.
Hindi, okay lang ako.
But the tequila here is really good.
Pero ang sarap talaga ng tequila dito.
It's okay.
ayos lang.
Nagisa!
Nagisa!
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
You changed your hair color again!
Nagpalit ka na naman ng kulay ng buhok!
-I did. -It looks great on you!
-Ginawa ko. -Mukhang maganda sa iyo!
That hair color is so cool.
Napaka-cool ng kulay ng buhok na iyon.
-So beautiful. -Come hang out!
- Napakaganda. -Halika tumambay!
How nice.
Ang ganda.
She must know exactly who she really is.
Dapat alam na niya kung sino talaga siya.
Just by that, she can be her most natural self...
Kaya lang, maaari na siyang maging pinaka-natural na sarili niya...
...marry the person she loves...
...magpakasal sa taong mahal niya...
...and make lots of friends.
...at magkaroon ng maraming kaibigan.
I'll have a tequila, too.
Kakain din ako ng tequila.
You got it.
Nakuha mo na.
Here you go.
Eto na.
Tequila is delicious.
Masarap ang tequila.
Right?
tama?
A lot of people think tequila is just for getting drunk...
Maraming tao ang nag-iisip na ang tequila ay para lang sa paglalasing...
...but it's actually very aromatic and delicious.
...ngunit ito ay talagang napaka-mabango at masarap.
That's great.
Magaling yan.
Ayu-ayu, come dance over here!
Ayu-ayu, sumayaw ka dito!
This is so much fun.
Sobrang saya nito.
So fun.
Sobrang saya.
To be able to not think about anything...
Upang hindi makapag-isip ng kahit ano...
...and just enjoy the moment.
...at i-enjoy lang ang sandali.
But...
Pero...
Welcome home.
Maligayang pagdating sa bahay.
-I'm home. -Are you okay?
-Nakauwi na ako. -Ayos ka lang ba?
You didn't have to come pick me up.
Hindi mo na ako kailangang sunduin.
But you rarely stay out so late.
Ngunit madalang kang manatili sa labas nang huli.
I just felt like it for once.
Isang beses ko lang naramdaman to.
Thanks.
Salamat.
Thanks for leaving dinner for me.
Salamat sa pag-iwan ng hapunan para sa akin.
But freshly made is still the best, after all.
Ngunit ang bagong gawa ay ang pinakamahusay pa rin, pagkatapos ng lahat.
The flavor changes when you microwave it.
Nagbabago ang lasa kapag ini-microwave mo ito.
Also, the eggplant in the miso soup...
Pati yung talong sa miso soup...
...seems a bit out of season.
...parang medyo wala sa panahon.
Right, it's already autumn.
Tama, taglagas na.
But it's better than store-bought.
Ngunit ito ay mas mahusay kaysa sa binili sa tindahan.
Those are all made with dashi powder.
Gawa lahat yan gamit ang dashi powder.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Hello?
Hello?
"Hello? Ayumi, let's go out to eat tonight."
"Hello? Ayumi, kain tayo mamayang gabi."
Tonight?
Ngayong gabi?
"Yeah, it has to be tonight."
"Oo, dapat ngayong gabi."
"I'll be waiting at a restaurant called 'Rose' at 7 PM."
"Maghihintay ako sa isang restaurant na tinatawag na 'Rose' sa 7 PM."
He's going to propose, isn't he?
Magpo-propose siya di ba?
(Dashi Powder)
(Dashi Powder)
Am I going to do this for the rest of my life?
Gagawin ko ba ito sa natitirang bahagi ng aking buhay?
Ayumi, marry me.
Ayumi, pakasalan mo ako.
I can't.
hindi ko kaya.
Ayumi.
Ayumi.
What have I done?
Ano bang nagawa ko?
Did I just do something incredibly stupid?
May ginawa ba akong hindi kapani-paniwalang katangahan?
Ayu-ayu!
maganda!
Are you serious about running away from home?
Seryoso ka bang tumakas sa bahay?
Please let me stay here.
Mangyaring hayaan mo akong manatili dito.
We've only met for the second time.
Pangalawang beses pa lang kaming nagkita.
This way of closing the distance is a bit weird, don't you think?
Ang ganitong paraan ng pagsasara ng distansya ay medyo kakaiba, hindi ba?
But I have nowhere else to go.
Pero wala na akong ibang mapupuntahan.
I guess I have no choice.
Wala na yata akong choice.
-Here, give it to me. -It's heavy.
-Eto, ibigay mo sa akin. - Ito ay mabigat.
How about...
Paano kung...
...this?
...ito?
How did it come to this?
Paano ito napunta sa ganito?
Somehow...
kahit papaano...
...it's incredibly exciting.
... ito ay hindi kapani-paniwalang kapana-panabik.
We live so close, I thought we might run into each other someday.
We live so close, akala ko balang araw makakatagpo tayo.
This is not right.
Ito ay hindi tama.
The paella that Ayu-ayu made last time was so delicious.
Napakasarap ng paella na ginawa ni Ayu-ayu noong nakaraan.
Really?
talaga?
You're such a good cook.
Ang galing mong magluto.
If everyone enjoys it, it makes me want to cook more.
Kung mag-eenjoy ang lahat, mas gusto kong magluto.
It was delicious, but...
Ito ay masarap, ngunit...
...it tasted completely different from Ayumi's cooking.
...iba talaga ang lasa nito sa luto ni Ayumi.
Of course it's different.
Syempre iba.
I want to eat Ayumi's Chikuzenni again.
Gusto ko ulit kumain ng Chikuzenni ni Ayumi.
You can stay at my place for the rest of your life!
Maaari kang manatili sa aking lugar para sa natitirang bahagi ng iyong buhay!
Really? I might actually take you up on that.
talaga? Baka kunin talaga kita niyan.
It's fine, as long as you cook for me.
Ayos lang basta ipagluto mo ako.
I will...
gagawin ko...
Then, You Try Making It!
Pagkatapos, Subukan Mong Gawin Ito!
"Mornin'."
"Mornin'."
"I always thought that because it was morning, I'd see you standing in the kitchen."
"Lagi kong iniisip na dahil umaga na, makikita kitang nakatayo sa kusina."
"But I was wrong."
"Pero nagkamali ako."
"It's because you are standing in the kitchen that morning comes."
"Nakatayo ka kasi sa kusina pagdating ng umaga."
"This is happiness."
"Ito ang kaligayahan."
"To feel so much happiness just from making breakfast."
"Ang makaramdam ng labis na kaligayahan mula sa paggawa ng almusal."
"Truth."
"Katotohanan."
"I want to make breakfast for Shun forever."
"Gusto kong magluto ng almusal para kay Shun forever."
Oh no...
Ay hindi...
-"Forever and ever..." -Oh no...
-"Magpakailanman at magpakailanman..." -Naku...
This is still a little too much for me.
Medyo sobra pa ito para sa akin.
Okay, perfect.
Okay, perpekto.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
The taste is off.
Ang lasa ay off.
You're spacing out. Are you okay?
Nag-spacing out ka. okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Glad to hear it.
Natutuwa itong marinig.
But sometimes it helps to talk to someone.
Ngunit minsan nakakatulong na makipag-usap sa isang tao.
Hold it in, Katsuo.
Tahan na, Katsuo.
One day you'll have to be the pillar of the family.
Balang araw kailangan mong maging haligi ng pamilya.
You can't show weakness to others.
Hindi ka maaaring magpakita ng kahinaan sa iba.
You're a man.
Lalaki ka.
No...
Hindi...
No, sorry. I'm fine.
Hindi, sorry. ayos lang ako.
Why don't you try a dating app to cheer yourself up?
Bakit hindi mo subukan ang isang dating app para pasayahin ang iyong sarili?
Why? That's so weird.
bakit naman Kakaiba yun.
-It's not like I was dumped... -Okay.
-Hindi naman ako tinapon... -Okay.
But meeting new people will definitely help you feel better.
Ngunit ang pakikipagkilala sa mga bagong tao ay tiyak na makatutulong sa iyong pakiramdam.
I don't want to get married.
Ayokong magpakasal.
-They're all just looking for casual dates... -That's ridiculous.
-Lahat sila ay naghahanap lamang ng mga kaswal na petsa... -Iyan ay katawa-tawa.
What's the point of a connection like that?
Ano ang punto ng isang koneksyon tulad na?
It's better for men and women to meet naturally.
Mas maganda kung natural na magkikita ang mga lalaki at babae.
Just like how wild-caught fish tastes better than farmed fish.
Katulad ng kung paano mas masarap ang ligaw na nahuling isda kaysa sa mga isda.
(Katsuo's Fantasy) A true connection will appear naturally.
(Pantasya ni Katsuo) Natural na lalabas ang totoong koneksyon.
(Farming Experiment in Progress)
(Isinasagawa ang Eksperimento sa Pagsasaka)
Look closely.
Tingnan mong mabuti.
This is the power of nature.
Ito ang kapangyarihan ng kalikasan.
There are no good men on dating apps.
Walang mabubuting lalaki sa dating apps.
At least more than are around me.
Hindi bababa sa higit pa sa paligid ko.
(Minamikawa's Fantasy)
(Pantasya ni Minamikawa)
You're so slow.
Napakabagal mo.
It's a fish.
Ito ay isang isda.
Delicious.
Masarap.
Eat up...
Kumain ka na...
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
While you're being prejudiced...
Habang ikaw ay pinipili...
...you might be missing out on something truly important.
...maaaring nawawala ka sa isang bagay na talagang mahalaga.
Dating apps used to have a dangerous reputation...
Mapanganib ang reputasyon noon ng mga dating app...
...but now they're mainstream.
...pero mainstream na sila ngayon.
I'm not using one.
Hindi ako gumagamit ng isa.
Because my ideal woman is someone like Ayumi.
Ang ideal woman ko kasi ay isang katulad ni Ayumi.
Reserved, with a cute smile.
Reserved, with a cute smile.
You won't find a girl like that so easily.
Hindi ka makakahanap ng ganoong babae nang ganoon kadali.
You think?
Sa tingin mo?
Thank you.
salamat po.
A girl like that...
Isang babaeng ganyan...
...usually finds someone else right after a breakup.
...karaniwang nakakahanap ng iba pagkatapos ng breakup.
(Let's go for a drink sometime.)
(Let's go for a drink sometime.) ...karaniwang nakahanap ng iba pagkatapos ng breakup.
I'll wait for your message.
Hihintayin ko ang iyong mensahe.
That's not true.
hindi totoo yan.
Ayumi might be popular...
Baka sikat si Ayumi...
...but she doesn't just fall for anyone...
...pero hindi lang siya nahuhulog sa kahit kanino...
You really don't get it, do you?
Hindi mo talaga gets, di ba?
The one who isn't moving on might just be you.
Baka ikaw lang yung hindi nakakamove on.
Ayumi would never do that.
Hinding-hindi gagawin iyon ni Ayumi.
Are you looking for tequila?
Tequila ba ang hanap mo?
No, someone asked me to buy some...
Hindi, may humiling sa akin na bumili...
We have samples. Would you like to try some?
Mayroon kaming mga sample. Gusto mo bang subukan ang ilan?
Okay...
Okay...
Welcome.
Maligayang pagdating.
This one is called Añejo.
Ang isang ito ay tinatawag na A??ejo.
It's been aged in a barrel for over a year.
Ito ay may edad na sa isang bariles ng higit sa isang taon.
Thank you.
salamat po.
Such a beautiful amber color.
Napakagandang kulay ng amber.
Isn't it?
hindi ba?
-Well then, I'll have a taste. -Please.
-Kung gayon, matitikman ko. -Pakiusap.
Delicious.
Masarap.
It tastes completely different from what I usually drink.
Iba talaga ang lasa nito sa karaniwan kong inumin.
Do you drink tequila often?
Madalas ka bang umiinom ng tequila?
I feel like girls who like tequila... tend to drive people away.
Para akong mga babae na mahilig sa tequila... may posibilidad na itaboy ang mga tao.
No, that's not... uh...
Hindi, hindi iyon... uh...
I have some with lower alcohol content, too.
Mayroon din akong mas mababang nilalaman ng alkohol.
Excuse me, thanks for the tasting.
Excuse me, salamat sa pagtikim.
Ebihara, you'll find someone else.
Ebihara, makakahanap ka ng iba.
No, it seems Ebihara-san doesn't want a connection that's easy to find.
Hindi, mukhang ayaw ni Ebihara-san ng koneksyon na madaling mahanap.
Why not?
Bakit hindi?
Ebihara...
Manatili...
No good, he's not listening at all.
Hindi maganda, hindi siya nakikinig.
The shock must be too much for him to move on.
Sobra na siguro ang shock para maka-move on siya.
Whiskey and coke... I don't get it.
Whisky at coke... hindi ko gets.
Minamikawa Amina likes to drink whiskey and coke.
Minamikawa Amina ay gustong uminom ng whisky at coke.
A sweet and strong drink like whiskey and coke...
Isang matamis at matapang na inumin tulad ng whisky at coke...
...how could it possibly go with food?
...paano ito makakasama sa pagkain?
I want to say that, I really want to say that...
Gusto kong sabihin yan, gusto ko talagang sabihin na...
...but that would be a gaffe, right?
... ngunit iyon ay magiging isang gaffe, tama?
Don't say it. It's fine. I won't say it.
Wag mong sabihin. ayos lang. Hindi ko sasabihin.
I'll absolutely keep my mouth shut.
Talagang itikom ko ang aking bibig.
Ebihara...
Manatili...
You should order something.
Dapat kang mag-order ng isang bagay.
It's best to eat a lot when you're feeling down.
Pinakamainam na kumain ng marami kapag nalulungkot ka.
It turned into an acrostic poem for "Whiskey and coke doesn't match at all."
Ito ay naging akrostikong tula para sa "Whiskey at coke ay hindi magkatugma."
No, don't say it.
Hindi, huwag mong sabihin.
Katsuo, don't be tempted.
Katsuo, huwag kang matukso.
I want to say it, but I can't.
Gusto kong sabihin, pero hindi ko magawa.
What's wrong, Ebihara?
Ano ang mali, Ebihara?
He can't hold back his emotions, can he?
Hindi niya kayang pigilan ang kanyang emosyon, hindi ba?
I didn't know he was suffering that much.
Hindi ko alam na ganito pala siya kahirap.
Chief, I'll have another whiskey and coke.
Chief, kukuha ako ng isa pang whisky at coke.
Minamikawa-san, you really love that drink.
Minamikawa-san, gusto mo talaga ang inumin na iyon.
Yeah, it goes great with everything.
Oo, napakahusay nito sa lahat.
For me, the happiest moment...
Para sa akin, ang pinakamasayang sandali...
...is eating grilled offal at Shichimon-ya with a whiskey and coke...
... kumakain ng inihaw na offal sa Shichimon-ya na may kasamang whisky at coke...
Grilled offal?
Inihaw na offal?
A sticky, cloyingly sweet whiskey and coke...
Isang malagkit, matamis na matamis na whisky at coke...
...with smelly, alien-like offal?
...na may mabaho, parang alien na offal?
Just imagining it is...
Ini-imagine lang pala...
Whatever. I don't expect you to understand anyway.
Kahit ano. Hindi ko inaasahan na maiintindihan mo pa rin.
What do you mean, "don't expect you to understand"?
Ano ang ibig mong sabihin, "huwag mong asahan na maiintindihan mo"?
Where is it?
saan ito?
Whatever, this will do.
Anuman, ito ay gagawin.
Damn it.
Damn it.
You wouldn't understand.
Hindi mo maiintindihan.
I don't think I want you to understand anymore.
Parang ayaw ko na maintindihan mo.
Damn it.
Damn it.
Conditions?
kundisyon?
His family situation isn't bad, and his future looks promising.
Hindi naman masama ang sitwasyon ng kanyang pamilya, at mukhang may pag-asa ang kanyang kinabukasan.
I have to consider his family, too?
Kailangan ko ring isaalang-alang ang kanyang pamilya?
He's a good match for marriage and kids...
Siya ay isang magandang tugma para sa kasal at mga anak...
...and for growing old together.
...at para sa pagtanda nang magkasama.
That's not what "like" means, is it?
Hindi naman 'yan ang ibig sabihin ng "like", 'di ba?
Tell me, why do you like tequila?
Sabihin mo sa akin, bakit gusto mo ng tequila?
Tequila is just delicious.
Masarap lang ang tequila.
See?
Kita mo?
That's what "like" is, isn't it?
Ganun naman ang "parang" di ba?
I did think his conditions were good, but...
Akala ko maayos na ang kalagayan niya, pero...
...sometimes it felt like it was more than just that.
...kung minsan parang hindi lang iyon.
The key...
Ang susi...
Usually, he'd be home by now.
Usually, nakauwi na siya ngayon.
-Is this for me? -I thought you'd like it.
-Para sa akin ba ito? -Akala ko magugustuhan mo.
I've always wanted this!
Noon ko pa gusto ito!
-Great! -I'm so happy! Why did you get this for me?
-Magaling! -Sobrang saya ko! Bakit mo ito nakuha para sa akin?
Because it's our anniversary today.
Dahil anniversary namin ngayon.
No way, today's our anniversary?
No way, anniversary natin ngayon?
I knew you forgot.
Alam kong nakalimutan mo na.
-No way, it's today? -It's today.
-Hindi pwede, ngayon na? -Ngayon na.
-Is it our anniversary already? -Yep.
-Anniversary na natin? -Oo.
Oh no, I'm sorry, I didn't prepare anything.
Naku, pasensya na, wala akong pinaghandaan.
So good.
Napakabuti.
Could it be...
Pwede bang...
...that I'm a little lonely?
...na medyo naiilang ako?
Today was so fun.
Napakasaya ng araw na ito.
It was really fun.
Nakakatuwa talaga.
You have to take me again.
Kailangan mo akong ihatid ulit.
Of course.
Syempre.
But...
Pero...
I really want some ice cream.
Gusto ko talaga ng ice cream.
-Next time. -Next time? Will they still have that flavor?
-Sa susunod. -Sa susunod? Magkakaroon pa ba sila ng ganoong lasa?
Doing that kind of thing in a place like this...
Ang paggawa ng ganoong bagay sa isang lugar na tulad nito...
But even when we're together, it feels kind of lonely.
Pero kahit magkasama kami, parang nag-iisa.
Awesome!
Galing!
When can we go?
Kailan tayo makakapunta?
Next week.
Sa susunod na linggo.
I really want some ice cream.
Gusto ko talaga ng ice cream.
-Next time. -Will they still have that flavor?
-Sa susunod. -Magkakaroon pa ba sila ng ganoong lasa?
Doing that kind of thing in a place like this...
Ang paggawa ng ganoong bagay sa isang lugar na tulad nito...
What's wrong?
anong mali?
What is it?
Ano ito?
Back then, I was so self-conscious...
Noon, sobrang bilib ako sa sarili ko...
...I didn't even dare to hold her hand outside.
...Hindi man lang ako naglakas loob na hawakan ang kamay niya sa labas.
Sorry to keep you waiting.
Sorry kung pinaghintay kita.
Time for a drink.
Oras para uminom.
I wonder what Ayumi is doing right now.
I wonder kung anong ginagawa ni Ayumi ngayon.
-Morning. -Morning.
-Umaga. -Umaga.
I'm so hungover...
Sobrang hangover ako...
Where did you go?
saan ka nagpunta
Shichimon-ya.
Shichimon-ya.
You really love that place.
Mahal na mahal mo ang lugar na iyon.
The grilled offal there is so good.
Napakasarap ng inihaw na offal doon.
Especially the shiro and kashira.
Lalo na yung shiro at kashira.
I could eat shiro and kashira with whiskey and coke for the rest of my life.
Kaya kong kumain ng shiro at kashira na may whisky at coke sa buong buhay ko.
I think I'm gonna be sick.
Magkakasakit yata ako.
I can't believe I came here.
Hindi ako makapaniwala na napunta ako dito.
(Kashira, Shiro) What on earth are kashira and shiro?
(Kashira, Shiro) Ano ang kashira at shiro?
They're delicious.
Ang sarap nila.
Then I'll have the kashira and shiro.
Pagkatapos ay kukunin ko ang kashira at shiro.
And to drink, I'll have...
At para uminom, magkakaroon ako ng...
-A whiskey and coke. -Right away.
-Isang whisky at coke. -Agad-agad.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
Miss.
Miss.
The young lady who was looking for tequila.
Ang binibini na naghahanap ng tequila.
-You're the guy from the liquor store... -Please wait.
-Ikaw ang lalaki mula sa tindahan ng alak... -Pakihintay.
-Good evening. -Good evening.
-Magandang gabi. -Magandang gabi.
I'm looking for appetizers to pair with a new tequila I got in.
Naghahanap ako ng mga appetizer na ipares sa bagong tequila na pinasukan ko.
Would you like to come and try some with me?
Gusto mo bang sumama at subukan ang ilang kasama ko?
No, I'm not a very good drinker.
Hindi, hindi ako magaling uminom.
It's this one.
Ito ang isang ito.
Have a little.
Magkaroon ng kaunti.
Kashira and shiro.
Si Kashira at Shiro.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
So delicious.
Napakasarap.
It goes down so smooth.
Bumaba ito nang napakakinis.
Delicious. I see.
Masarap. nakikita ko.
So this is pork cheek.
So this is pork cheek.
I see.
nakikita ko.
Then what is shiro?
Tapos ano yung shiro?
Delicious.
Masarap.
I guess you never know until you try.
Sa palagay ko hindi mo malalaman hangga't hindi mo sinusubukan.
Exactly.
Eksakto.
Here's your whiskey and coke.
Narito ang iyong whisky at coke.
-So good. -Glad you like it.
- Napakabuti. -Buti nagustuhan mo.
By the way...
nga pala...
I want to see if this drink suits these kinds of appetizers.
Gusto kong makita kung ang inumin na ito ay nababagay sa mga ganitong uri ng pampagana.
Yakitori?
Yakitori?
And sushi.
At sushi.
Shouldn't the side dish be Mexican food?
Hindi ba dapat Mexican food ang side dish?
I want to find appetizers that are more readily available.
Gusto kong maghanap ng mga appetizer na mas madaling makuha.
To make tequila more approachable.
Para mas madaling lapitan ang tequila.
Will it really match?
Magtutugma ba talaga?
Let's give it a try and find out.
Subukan natin at alamin.
Okay.
Okay.
So sweet.
Sobrang sweet.
But the aroma of the spices makes the taste of the offal refreshing.
Ngunit ang aroma ng mga pampalasa ay gumagawa ng lasa ng offal na nakakapresko.
I see.
nakikita ko.
How's the whiskey and coke?
Kumusta ang whisky at coke?
You were here?
Nandito ka?
I was. I saw you, too.
ako ay. Nakita rin kita.
What? You should've said something.
ano? Dapat may sinabi ka.
I'm in the process of opening a new window in my life.
Nasa proseso ako ng pagbubukas ng bagong window sa buhay ko.
It goes well with oden, too.
Sumama rin ito sa oden.
-Really? -Yeah.
-Talaga? -Oo.
This is fun.
Ito ay masaya.
-Right? -Yes.
-Tama? -Oo.
I can't stop drinking this tequila.
Hindi ko mapigilang inumin itong tequila.
When you discover something new, it's as if the world has expanded.
Kapag may natuklasan kang bago, para bang lumawak ang mundo.
It's fun, isn't it?
Ang saya naman diba?
It really is fun.
Nakakatuwa talaga.
-Right? -Yeah.
-Tama? -Oo.
But you can really hold your liquor.
Ngunit maaari mo talagang hawakan ang iyong alak.
Oh... that's true.
Oh... totoo yan.
Then why did you say you couldn't drink?
Saka bakit mo sinabing hindi ka makakainom?
The person I used to date...
Yung taong dati kong nililigawan...
...was the type of person who thought all girls were light drinkers.
...yung tipo ng tao na akala lahat ng babae ay light drinkers.
I bought some more drinks.
Bumili pa ako ng drinks.
Thanks.
Salamat.
What's everyone drinking?
Ano ang iniinom ng lahat?
I'll have a shochu highball.
Mag shochu highball ako.
-Me too. -Ayumi can just have oolong tea.
-Ako din. -Ayumi pwede na lang mag oolong tea.
Here, oolong tea.
Eto, oolong tea.
You can't drink much, so you don't have to.
Hindi ka makakainom ng marami, kaya hindi mo na kailangan.
What a reliable guy. So cool.
Anong mapagkakatiwalaang tao. Sobrang cool.
Even though I could actually drink more...
Kahit na kaya kong uminom ng higit pa...
...to be the perfect girlfriend...
...para maging perpektong girlfriend...
...I had to pretend I was a light drinker.
... Kinailangan kong magpanggap na ako ay isang light drinker.
From that moment on, I always tried to be the perfect girlfriend.
From that moment on, I always tried to be the perfect girlfriend.
Gradually, I lost sight of what I really thought.
Unti-unting nawala sa isip ko ang tunay kong naiisip.
What a waste.
Sayang naman.
He never got to see you enjoying a drink so happily.
Hindi ka niya nakitang masaya sa inuman.
I, for one, would love to have a drink with you.
Ako, para sa isa, gustong makipag-inuman sa iyo.
-I'll have a beer. -Right away.
-Kukuha ako ng beer. -Agad-agad.
Didn't you just say you opened a new window?
Diba sabi mo nagbukas ka ng bagong window?
I'm still a beer person, after all.
Beer person pa naman ako.
But...
Pero...
...I think I understand a little why you feel happy drinking that.
...Parang naiintindihan ko ng kaunti kung bakit masaya ka sa pag-inom niyan.
I've learned that there's a world I never knew.
Nalaman ko na may mundong hindi ko alam.
Here's your beer.
Narito ang iyong beer.
Thanks.
Salamat.
If you're always prejudiced, you can't broaden your horizons.
Kung palagi kang may kinikilingan, hindi mo maaaring palawakin ang iyong pananaw.
Indeed.
Sa totoo lang.
But your thoughts about this are probably related to your ex-girlfriend, right?
Ngunit ang iyong mga iniisip tungkol dito ay malamang na nauugnay sa iyong dating kasintahan, di ba?
-I bought more drinks. -Thanks.
-Bumili pa ako ng drinks. -Salamat.
What's everyone drinking?
Ano ang iniinom ng lahat?
Shochu highball for me.
Shochu highball para sa akin.
-Me too. -Ayumi can just have oolong tea.
-Ako din. -Ayumi pwede na lang mag oolong tea.
Here, oolong tea.
Eto, oolong tea.
You can't drink much, so you don't have to.
Hindi ka makakainom ng marami, kaya hindi mo na kailangan.
-Thanks. -What a reliable guy. So cool.
-Salamat. -Anong maaasahang tao. Sobrang cool.
I was always just assuming things...
Palagi lang akong nag-aassume ng mga bagay-bagay...
...about what Ayumi probably wanted to eat or drink.
...tungkol sa malamang na gustong kainin o inumin ni Ayumi.
I never noticed.
Hindi ko napansin.
But what she actually wanted...
Pero ang gusto niya talaga...
...I wouldn't know unless I asked her.
...Hindi ko malalaman kung hindi ko siya tanungin.
You seem to have changed.
Parang nagbago ka na.
You think?
Sa tingin mo?
The guy I used to date...
Yung lalaking naka date ko dati...
...would probably say that tequila is a flirty drink.
...malamang sasabihin na ang tequila ay isang malandi na inumin.
There are still people like that?
May mga ganyan pa ba?
But I was like that until just recently.
Pero hanggang kanina lang ganyan ako.
I thought tequila was only for flirty people...
Akala ko ang tequila ay para lang sa mga malandi...
...and had nothing to do with me.
...at walang kinalaman sa akin.
Delicious.
Masarap.
You're really cute.
Ang cute mo talaga.
The way you enjoy your tequila is very cute.
Ang paraan ng pag-enjoy mo sa iyong tequila ay napaka-cute.
Look, your face is a little red.
Tingnan mo, medyo namumula ang mukha mo.
It is.
Ito ay.
Let's take a picture.
Magpa-picture tayo.
Great shot.
Mahusay na shot.
It really is.
Ito talaga.
Oh, that reminds me.
Oh, iyon ang nagpapaalala sa akin.
Are you left-handed by any chance?
Kaliwete ka ba kapag nagkataon?
Yes.
Oo.
Me too.
Ako din.
We're the same!
Pareho tayo!
Which hand do you use to eat?
Aling kamay ang ginagamit mo sa pagkain?
-My left hand. -Me too.
-Ang kaliwang kamay ko. -Ako din.
What about throwing?
Paano kung ihagis?
I throw with my right hand.
Ibinabato ko gamit ang kanang kamay ko.
-Same here! -We're the same.
- Pareho dito! -Pareho tayo.
When I first talked to Katsuo...
Noong una kong nakausap si Katsuo...
...I completely forgot about his "conditions."
...Nakalimutan ko na ang tungkol sa kanyang "mga kondisyon."
It was a feeling that couldn't be explained by logic.
Ito ay isang pakiramdam na hindi maipaliwanag ng lohika.
I noticed something.
may napansin ako.
Shrimp-Cutlet's bento.
Hipon-Cutlet's bento.
His side dish is Chikuzenni every day.
Ang kanyang side dish ay Chikuzenni araw-araw.
Every day?
Araw-araw?
And he looks miserable every single day.
At mukha siyang miserable araw-araw.
Why?
bakit naman
Is he okay?
Okay lang ba siya?
Don't you dislike Ebihara-san?
Hindi mo ba gusto si Ebihara-san?
Well, yeah.
Well, oo.
But I think I get what you were saying now.
Pero sa tingin ko naiintindihan ko na ang sinasabi mo ngayon.
Hey...
hoy...
There's something I want to talk to you guys about.
May gusto akong kausapin sa inyo.
-Come on in. -Excuse me.
-Pumasok ka. -Excuse me.
-I bought some stuff. Put it here. -That's huge.
-Bumili ako ng mga gamit. Ilagay mo dito. -Napakalaki.
Shirasaki, come to the kitchen.
Shirasaki, halika sa kusina.
-Then I'll borrow your kitchen. -Please do.
-Pagkatapos ay hihiramin ko ang iyong kusina. - Mangyaring gawin.
Hey, are you starting to drink already?
Hoy, nagsisimula ka na bang uminom?
To be honest, I didn't even invite you.
To be honest, hindi man lang kita inimbitahan.
It's fine, it's fine.
Ayos lang, ayos lang.
Shirasaki, you're going to teach me the secret to Chikuzenni, right?
Shirasaki, ituturo mo sa akin ang sikreto kay Chikuzenni ha?
I don't know the secret to Ayumi-san's Chikuzenni.
Hindi ko alam ang sikreto ng Chikuzenni ni Ayumi-san.
But I'm going to teach you the secret to enjoying Chikuzenni.
Ngunit ituturo ko sa iyo ang sikreto sa pag-enjoy sa Chikuzenni.
-Canned tomatoes? -Yep.
-Latang kamatis? -Oo.
-No way. -Done.
-Hindi pwede. -Tapos na.
-You're adding curry roux? -Yes.
-Nagdadagdag ka ng curry roux? -Oo.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
I'm thirsty.
nauuhaw ako.
So good.
Napakabuti.
Hello.
Hello.
"I came to return the key."
"Naparito ako para ibalik ang susi."
Is that Ayumi?
Si Ayumi ba yun?
I haven't returned your key yet.
Hindi ko pa naibabalik ang susi mo.
Goodbye.
Paalam.
Ayumi?
Ayumi?
Since you're here, why don't you have some curry?
Dahil nandito ka, bakit wala kang kari?
The rice is almost ready.
Ang bigas ay halos handa na.
Curry is best when eaten together.
Ang kari ay pinakamainam kapag kinakain nang magkasama.
Ayumi, let's eat together.
Ayumi, sabay na tayong kumain.
Minamikawa, clean up your empties.
Minamikawa, linisin mo ang iyong mga laman.
Okay.
Okay.
Ayumi, you can sit there.
Ayumi, pwede ka nang maupo diyan.
Have a seat.
Umupo ka na.
Shirasaki, I'll take care of the rest.
Shirasaki, ako na ang bahala sa iba.
Then I'll leave it to you.
Tapos ipapaubaya ko sayo.
Ebihara cooks now, you know.
Nagluluto ngayon si Ebihara, alam mo na.
To get closer to your flavor...
Para mas mapalapit sa iyong lasa...
...he's been making Chikuzenni every day.
... araw-araw siyang gumagawa ng Chikuzenni.
Katsuo is cooking...?
Nagluluto si Katsuo...?
Hard to believe, isn't it?
Mahirap paniwalaan, hindi ba?
He's trying hard to change.
Sinusubukan niyang magbago.
What is it?
Ano ito?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
This looks good.
Mukhang maganda ito.
I can taste-test it for you.
Maaari kong subukan ito para sa iyo.
You haven't done anything.
Wala kang nagawa.
What are you so proud of?
Ano ang ipinagmamalaki mo?
Then I'll leave it to you.
Tapos ipapaubaya ko sayo.
Okay.
Okay.
For Ebihara-san's level, this is pretty good.
Para sa antas ni Ebihara-san, ito ay medyo maganda.
Let me see, too.
Tingnan ko rin.
But it feels like it needs a more impactful flavor.
Pero parang kailangan nito ng mas impactful na lasa.
-What should we do? -Is there anything we can add?
-Ano ang dapat nating gawin? -May maidadagdag ba tayo?
There should be something over there.
Dapat mayroong isang bagay doon.
Like this, maybe.
Ganito siguro.
-No... -Can you look over here for a second?
-Hindi... -Maaari ka bang tumingin dito sandali?
Oh, right. Ayumi.
Oh, tama. Ayumi.
Can you teach me how to make Chikuzenni?
Maaari mo ba akong turuan kung paano gumawa ng Chikuzenni?
No matter what I do, I can't replicate your flavor.
Kahit anong gawin ko, hindi ko kayang gayahin ang lasa mo.
You just have to tell me the recipe.
Kailangan mo lang sabihin sa akin ang recipe.
Just teach you...
Turuan na lang kita...
You finally asked.
Tinanong mo rin sa wakas.
Now you don't have to make Chikuzenni every day anymore.
Ngayon hindi mo na kailangang gumawa ng Chikuzenni araw-araw.
Could it be this?
Ito kaya?
Ayumi-san, do you use this?
Ayumi-san, ginagamit mo ba ito?
Dashi powder...
Dashi powder...
Sorry, I'm going home.
Sorry, uuwi na ako.
-Wait. -Ayumi-san!
-Maghintay. -Ayumi-san!
(Dashi Powder)
(Dashi Powder)
Do you feel like you've been betrayed?
Pakiramdam mo ba ay pinagtaksilan ka?
No, it's not like that...
Hindi, hindi ganoon...
I did see it once. When we first started living together...
Nakita ko ito minsan. Noong una tayong magsama...
...I saw Ayumi making dashi from scratch.
...Nakita ko si Ayumi na gumagawa ng dashi mula sa simula.
At my house, we always use dried sardines.
Sa bahay ko, palagi kaming gumagamit ng tuyo na sardinas.
But I thought I'd try making bonito dashi for you.
Ngunit naisip kong subukan kong gumawa ng bonito dashi para sa iyo.
That's wonderful.
Iyan ay kahanga-hanga.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
-So delicious. -Is it?
- Napakasarap. -Ito ba?
-That's great. -So tasty.
-Iyan ay mahusay. - Napakasarap.
From now on, this will be our flavor.
Simula ngayon, ito na ang magiging lasa natin.
But it wasn't like that.
Pero hindi naman ganoon.
I thought I knew everything.
Akala ko alam ko na ang lahat.
I was making her push herself...
Pinipilit ko siya sa sarili ko...
...and I didn't even notice.
...at hindi ko man lang napansin.
How pathetic.
How pathetic.
Ebihara-san, you have to tell her.
Ebihara-san, kailangan mong sabihin sa kanya.
Ayumi-san.
Ayumi-san.
Minato-san.
Minato-san.
Sorry for calling you out of the blue.
Sorry for calling you out of the blue.
Not at all, I was out anyway.
Hindi naman, nakalabas na rin ako.
I suddenly really wanted to see you.
Bigla na lang kitang gustong makita.
Strange...
Kakaiba...
Sorry, I'm being a little weird.
Sorry, medyo weird ako.
Wait, I didn't mean to cry...
Teka, hindi ko sinasadyang umiyak...
-Hello. -Hello.
-Hello. -Hello.
Sorbet.
Sorbet.
So cute.
Sobrang cute.
I'm sorry. I took dashi powder for granted.
pasensya na po. Kinuha ko ang dashi powder for granted.
I didn't think it was a bad thing at all.
Hindi ko naisip na ito ay isang masamang bagay sa lahat.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
I'm sorry...
pasensya na po...
I'm really sorry.
Sorry talaga.
-Just cry it out. -I'm not crying.
-Iiyak mo na lang. -Hindi ako umiiyak.
-It's an era where men can cry too. -I'm not crying.
-Ito ay isang panahon kung saan ang mga lalaki ay maaaring umiyak din. -Hindi ako umiiyak.
I'm not going to cry.
Hindi ako iiyak.
-Okay, let's eat curry. -Let's eat curry.
-Okay, kain tayo ng kari. -Kumain tayo ng kari.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
But no matter how times change...
Ngunit kahit gaano pa man magbago ang panahon...
...curry is still best eaten together.
...ang kari ay pinakamainam pa ring kainin nang magkasama.
That's right.
tama yan.
So delicious.
Napakasarap.
It's really delicious.
Ang sarap talaga.
Oh yeah, the dating app.
Oo, ang dating app.
Shrimp-Cutlet-senpai, you should start a new romance too.
Shrimp-Cutlet-senpai, dapat magsimula ka rin ng bagong romansa.
No, I'm not into that kind of thing...
Hindi, hindi ako mahilig sa ganoong bagay...
By the way, what does "Shrimp-Cutlet" mean?
Nga pala, ano ang ibig sabihin ng "Shrimp-Cutlet"?
You won't know unless you try.
Hindi mo malalaman kung hindi mo susubukan.
I hate that face.
I hate that face.
Here, what's your type?
Eto, anong type mo?
Don't just start on your own.
Huwag lamang magsimula sa iyong sarili.
Next.
Susunod.
So cute.
Sobrang cute.
You're even more handsome than your photo. I was so surprised.
Mas gwapo ka pa sa litrato mo. Laking gulat ko.
Am I?
Ako ba?
I think I'm already falling for you.
Nahuhulog na yata ako sayo.
Subtitle by MkvDrama
Subtitle ng MkvDrama
(Next Episode Preview) What is this, oden?
(Next Episode Preview) Ano ito, oden?
(A New Encounter) Can't you just buy this at a convenience store?
(A New Encounter) Hindi mo ba ito mabibili sa convenience store?
What's with this guy?
What's with this guy?
(A New Crush Forms) That smile... It's not fair.
(A New Crush Forms) Yung ngiting yun... Hindi patas.
Because expressing yourself is the first step to understanding each other.
Dahil ang pagpapahayag ng iyong sarili ang unang hakbang para magkaintindihan.
So I was trampling on Ayumi's feelings like this every day.
Kaya araw-araw kong tinatapakan ang nararamdaman ni Ayumi.